ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី២៣=
(យកជីវិតរបស់គាត់។ )
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅជាមួយកូន។
កាំបិតភ្លឺ។
អំបិល Jade - ពណ៌ស។
ដៃ​តូច​បក​ផ្លែ​ក្រូច​ស្រស់។
ទាំងអស់បង្រៀនដោយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងវត្តមានរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជា Ye Xiyan ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ជា Ye Xiyan
ឬ Shen Yuqing ។
នេះត្រូវបានទុកដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យ
ទៅកាន់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ខ្ញុំមិនដែលយកវាទៅឆ្ងាយទេ។
♪ ជាប់ក្នុងរឿងស្នេហា និងស្អប់♪
♪ជាប់ក្នុងទ្រុងដែលផលិតដោយខ្លួនឯង♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំសំណួររបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា♪
♪ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីសុបិនអតីតកាល♪
♪ វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងសេចក្តីរីករាយ និងការឈឺចាប់♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំថើបស្នេហានិងស្អប់♪
♪អ្នកណានឹងស្រាយសុបិនរបស់ខ្ញុំឱ្យជ្រៅ♪
♪ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងប្រគល់ព្រះគុណដ៏ឯការបស់ខ្ញុំមកវិញ♪
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំខ្លាំងណាស់។
♪ព្រលឹងគ្មានបេះដូង♪
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបោះបង់ចំណង♪
♪បំភ្លេចអ្នកដែលបាត់បង់ក្នុងសុបិនចាស់♪
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
អ្នកបានដើរតែម្នាក់ឯងក្នុងភាពងងឹត។
គោលបំណងដំបូងរបស់ខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែដើម្បីការពារអ្នកដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកមិនដែលដឹងពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
♪ ហេតុអ្វី​បាន​ជាប់​នឹង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់♪
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯង
សម្រាប់នាំអ្នក។
គ្មានអ្វីក្រៅពីការឈឺចាប់
សង្ស័យ និងឈឺចាប់។
លើកនេះ
សូមឱ្យខ្ញុំជាអ្នកការពារអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសនេះ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក និងកូន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
♪មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រឡាញ់♪
♪ឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់♪
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបគ្រួសារអ្នកទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- ជីន។
គឺខ្ញុំ។
ឆាងយី។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
ឆាងយី។
ទេ!
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
អារម្មណ៍។
Jin ស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកនៅតែជា Changyi របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជា Jin របស់អ្នកទៀតទេ។
(Ye Xiyan: Pei Ji គ្រោង
នឹងសម្លាប់ Pei Zhao នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក)
(និងដាក់ស៊ុមអ្នក។ )
(ពេល​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ)
(គាត់នឹងធ្វើរដ្ឋប្រហារ
ដើម្បីដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក។ )
(ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ,)
(គាត់នឹងដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា Princess Consort)
(សន្យា​នឹង​តំណែង
​អធិរាជ​នា​ពេល​អនាគត​។ )
(Pei Ji ប្រឆាំងនឹងគោលការណ៍សីលធម៌ទាំងអស់។ )
(ខ្ញុំមិនចង់ចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយគាត់ទេ។ )
គ្មាន​ញាតិវង្ស​ណា​សំខាន់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​បល្ល័ង្ក។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Regent មានមហិច្ឆតាខ្លាំងប៉ុណ្ណា ។
ឱ្យ Shen Yuanjin នាំ Pei Zhao
ចេញពីវាំងភ្លាម។
កោះហៅ Ye Xiyan ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើនាងចង់ការពារកូន
ធានាថា Pei Ji ចូលរួម
សវនាការ​នៅ​ព្រឹក
​ថ្ងៃ​នេះ​ដូច​ធម្មតា​។
យល់។
មុនពេល Zhao ត្រូវបានជម្លៀសដោយសុវត្ថិភាព។
ព្រះចៅអធិរាជនឹងព្យាយាម
ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅក្នុងវាំង។
បន្ទាប់ពី Zhao ត្រូវបានជម្លៀសដោយសុវត្ថិភាព។
នាងនឹងកម្ចាត់ ...
កម្ចាត់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ Zhao មិនអាចជម្លៀសចេញបាន
នាងនឹងប្រថុយជីវិតរបស់នាង
ដើម្បីប៉ះទង្គិចជាមួយខ្ញុំនៅសាល Xuanzheng ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងឆ្មាំអធិរាជ។
បើ​អ្នក​ណា​ស្លាប់ វា​នឹង​ជា​នាង។
ដូច្នេះ
គ្រោងការណ៍របស់នាងនឹងមិនឈានដល់ឆ្ងាយនោះទេ។
ដោយបានរួចផុតពីទារុណកម្មរបស់នាង
មកដល់ថ្ងៃនេះ
និងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ Regent,
ខ្ញុំយល់ពីនាងប្រសើរជាងអ្នក។
នាងដូចជា Madam Su
ឃោរឃៅប៉ុន្តែមើលឃើញខ្លី។
កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសង្គ្រោះ Zhao ។
ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Shen Yuanjin បានចាកចេញពីវាំង
ជាមួយ Master Zhao។
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​នៅ​លើ​ពួកគេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Zhao នៅតែរង់ចាំអ្នក។
ទៅឥឡូវនេះ។
បើ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
​ដឹង​ល្បិច
វានឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
បើខ្ញុំមិនចូលតុលាការទេ
នាងនឹងមានការសង្ស័យ
ហើយ Zhao នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ស្ថានភាពដែលខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខ
គ្រាន់តែជាប្រភាគនៃសមរភូមិ។
បន្ទាប់ពីយើងជោគជ័យ
អ្នកត្រូវលាក់ខ្លួននៅក្នុងវីឡា។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ប៉ី ជី
Zhao និង I
នឹងរង់ចាំអ្នកនៅវីឡា។
♪ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជ្រៅ♪
♪ ជាប់ក្នុងរឿងស្នេហា និងស្អប់♪
♪ជាប់ក្នុងទ្រុងដែលផលិតដោយខ្លួនឯង♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំសំណួររបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា♪
♪ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីសុបិនអតីតកាល♪
♪ វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងសេចក្តីរីករាយ និងការឈឺចាប់♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំថើបស្នេហានិងស្អប់♪
♪អ្នកណានឹងស្រាយសុបិនរបស់ខ្ញុំឱ្យជ្រៅ♪
♪ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងប្រគល់ព្រះគុណដ៏ឯការបស់ខ្ញុំមកវិញ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរអ្នកដែលមានចិត្តទេ♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំរង់ចាំ♪
♪ព្រលឹងគ្មានបេះដូង♪
♪ស្នេហាចាកចេញ សេចក្តីស្អប់នៅតែមាន♪
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបោះបង់ចំណង♪
♪បំភ្លេចអ្នកដែលបាត់បង់ក្នុងសុបិនចាស់♪
♪លែងរង់ចាំព្រលឹងឆ្ងាយទៀតហើយ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ហូរចូលយប់ជ្រៅ♪
♪បំភ្លឺវិញ្ញាណឯកោ♪
♪ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា♪
♪និទាឃរដូវបន្ទាប់នឹងបើកទ្វារបេះដូង♪
♪មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រឡាញ់♪
♪ឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់♪